Enoncé
On peut lire au sujet d'un médicament :
Chez les enfants (12 mois à 17 ans), la posologie doit être établie en fonction de la surface corporelle du patient (voir formule de Mosteller).
Une dose de charge unique de 70 mg par mètre carré (sans dépasser 70 mg par jour) devra être administrée.
Pour calculer la surface corporelle en m2 on utilise la formule de Mosteller suivante :
Surface corporelle en m2 = {image}
On considère les informations ci-dessous :
Patient Lou Joé
Âge 5 ans 15 ans
Taille (m) 1,05 1,50
Masse (kg) 17,5 50
Dose Administrée 10050 mg  mg
La posologie a-t-elle été respectée pour Joé ? Justifier la réponse.
Vérifier que la surface corporelle de Lou est environ de 0,71 m2
Dans cette question, toute trace de recherche, même incomplète, sera prise en compte dans l'évaluation.
La posologie a-t-elle été respectée pour Lou ? Justifier la réponse.