Objectif : créer via le framework symfony un système permettant :
d'alimenter une base de données contenant les informations suivantes relatives à tous les pays du monde. Ces informations sont :
un identifiant,
le nom complet du pays en toutes lettres,
le nom abrégé du pays en deux ou trois lettres,
le nom du fichier contenant l'image du drapeau de chaque pays, celui-ci pouvant être aux formats suivants : SVG, PNG et JPEG.
La table contenant ces informations se nommera pays et sera placée dans la base de données tp_symfony.
Pour alimenter cette table pays nous disposons :
d'un fichier CSV pays.csv ici présent contenant les champs suivants (cités en première ligne du fichier) :
l'identifiant nommé id,
le nom nommé nom,
le nom abrégé nommé code.
d'un répertoire compressé au format zip dans le fichier flags.zip ici présent et contenant les images des drapeaux de la plupart des 
pays dans des fichiers nommées flags/code.svg, le champ code correspondant au nom abrégé du pays concerné.
À partir de la base de données ainsi créée, un utilisateur pourra :
afficher les caractéristiques d'un ou plusieurs pays à partir de l'un des critères présents en base de données,
modifier les caractéristiques d'un pays particulier,
récupérer l'intégralité des données.
Pour cela il est demandé de fournir les interfaces utilisateur suivantes :
une page d'accueil qui présentera des liens permettant d'accéder aux actions possibles :
remplissage initial de la base de données,
consultation de la base de données,
modification de la base de données,
sauvegarde de la base de données et des fichiers images,
Le remplissage sera tel que :
il exigera d'être authentifié avec le rôle ADMIN, ceci entraîne la nécessité de la mise en place de l'authentification, la méthode retenue 
ici sera via un formulaire avec utilisateurs en base de données.
les drapeaux seront placés dans le répertoire datas/drapeaux situé à la racine du projet,
la classe choisie pour la table pays sera \App\entity\Pays.
La consultation ne nécessitera pas d'authentification, elle se fera à l'aide d'un formulaire permettant la saisie du critère de sélection qui sera exprimé :
soit par une expression régulière appliquée au nom ou au code du pays,
soit par une liste déroulante présentant tous les noms de pays et permettant un choix unique,
Le résultat sera un tableau indiquant pour chaque pays les éléments suivants :
L'identifiant sous forme de lien permettant la modification du pays visé,
le nom complet du pays,
le code du pays,
le drapeau du pays,
La modification sera telle que :
elle exige d'être authentifié avec le rôle MANAGE,
le lien de la page précédente mènera alors à la modification des données présentes via un formulaire pré rempli avec les informations actuelles : 
nom, code et drapeau.
En cas de modification du fichier image du drapeau l'ancien fichier sera détruit par souci de cohérence,
La sauvegarde sera telle que :
elle exige d'être authentifié avec le rôle ADMIN,
elle présente un lien assurant l'extraction d'un fichier au format CSV contenant la table pays,
elle présente un lien assurant l'extraction d'un fichier au format ZIP contenant l'ensemble des images des drapeaux,
L'utilisation d'une vue de type layout est exigée, celle-ci permettra systématiquement l'authentification si non authentifié et la déconnexion dans le cas contraire.